Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: Cast bronze
chs: 铸造青铜
cht: 鑄造青銅

source: Cast copper
chs: 铸铜
cht: 鑄銅

source: Cast steel
chs: 铸钢
cht: 鑄鋼

source: Ceramic
chs: 陶瓷
cht: 陶製

source: Ceramic material.
chs: 陶瓷材质。
cht: 陶製材料。

source: Ceramic-001
chs: 白色
cht: 白色

source: Ceramic-002
chs: 冰白色
cht: 冰白色

source: Ceramic-003
chs: 日光色
cht: 晴天色

source: Ceramic-004
chs: 中间灰色
cht: 中灰色

source: Ceramic-005
chs: 金黄红黄色
cht: 金沙土色

source: Ceramic-006
chs: 海边蓝色
cht: 海邊藍

source: Ceramic-007
chs: 桃红色
cht: 桃色

source: Ceramic-008
chs: 淡黄棕灰褐色
cht: 沙褐灰色

source: Ceramic-009
chs: 藏青蓝色
cht: 海軍藍

source: Ceramic-010
chs: 2 英寸方形 - 米色
cht: 2 英吋正方形 - 米黃色

source: Ceramic-011
chs: 6 英寸方形 - 米色
cht: 6 英吋正方形 - 米黃色

source: Ceramic-012
chs: 6 英寸八边形 - 冰山蓝色
cht: 6 英吋八角形 - 冰山藍

source: Ceramic-013
chs: 3 英寸方形 - 白色
cht: 3 英吋正方形 - 白色

source: Ceramic-014
chs: 3 英寸八边形 - 白色
cht: 3 英吋八角形 - 白色

source: Ceramic-015
chs: 3 英寸八边形 - 茶色
cht: 3 英吋八角形 - 棕褐色

source: Ceramic-016
chs: 4 英寸方形 - 淡紫色
cht: 4 英吋正方形 - 淡紫色

source: Ceramic-017
chs: 3 英寸方形 - 浅黄色
cht: 3 英吋正方形 - 淡黃色

source: Ceramic-018
chs: 6 英寸八边形 - 柔和绿色
cht: 6 英吋八角形 - 柔和綠色

source: Ceramic-019
chs: 6 英寸方形 - 乡村风格玫瑰红
cht: 6 英吋正方形 - 玫瑰色鄉村風格

source: Ceramic-020
chs: 6 英寸八边形 - 浅蜜色
cht: 6 英吋八角形 - 淡蜜色

source: Ceramic-021
chs: 3 英寸方形 - 暖粉红色
cht: 3 英吋正方形 - 舒適粉紅色

source: Ceramic-022
chs: 6 英寸八边形 - 深灰色
cht: 6 英吋八角形 - 深灰色

source: Ceramic-023
chs: 4 英寸菱形 - 黑色
cht: 4 英吋菱形 - 黑色

source: Ceramic-024
chs: 6 英寸砖块 - 浅绿色
cht: 6 英吋磚塊 - 萊姆綠

source: Ceramic-025
chs: 带嵌入式菱形的4 英寸方形 - 褐色
cht: 4 英吋正方形 (內嵌菱形) - 褐色

source: Ceramic-026
chs: 4 英寸六边形 - 蓝灰色
cht: 4 英吋六角形 - 藍色-灰色

source: Ceramic-027
chs: 4 英寸方形和矩形 - 浅橙色
cht: 4 英吋正方形和矩形 - 淡橙色

source: Ceramic-028
chs: 4 英寸方形和矩形 - 柔和粉红色
cht: 4 英吋正方形和矩形 - 淡粉紅色

source: Ceramic-029
chs: 6 英寸三角形 - 桔黄色
cht: 6 英吋三角形 - 橙色-黃色

source: Ceramic-030
chs: 6x2 英寸矩形 - 土绿色
cht: 6x2 英吋矩形 - 大地綠

source: Ceramic-031
chs: 6 英寸八边形 - 紫红色
cht: 6 英吋八角形 - 酒紅色

source: Ceramic-032
chs: 1 英寸方形 - 蓝色马赛克
cht: 1 英吋正方形 - 藍色馬賽克

source: Ceramic-033
chs: 1 英寸方形 - 灰色马赛克
cht: 1 英吋正方形 - 灰色馬賽克

source: Ceramic-034
chs: 4 英寸方形 - 米色马赛克
cht: 4 英吋正方形 - 米黃色馬賽克

source: Ceramic-035
chs: 3 英寸方形 - 赤土色
cht: 3 英吋正方形 - 赤土色

source: Ceramic-036
chs: 1.5 英寸方形 - 茶色
cht: 1.5 英吋正方形 - 棕褐色

source: Ceramic-037
chs: 1.5 英寸方形 - 石蓝色
cht: 1.5 英吋正方形 - 灰藍色

source: Ceramic-038
chs: 1.5 英寸方形 - 中蓝色
cht: 1.5 英吋正方形 - 中藍色

source: Ceramic-039
chs: 1.5 英寸方形 - 褐色
cht: 1.5 英吋正方形 - 褐色

source: Ceramic-040
chs: 圆形马赛克 - 黑白色
cht: 圓形馬賽克 - 黑白

source: Ceramic-041
chs: 带嵌入式菱形的 4 英寸方形 - 灰红色
cht: 4 英吋正方形 (內嵌菱形) - 灰色-紅色

source: Ceramic-042
chs: 1 英寸方形 - 象牙白
cht: 1 英吋正方形 - 象牙白

source: Ceramic-043
chs: 2 英寸方形 - 橙红色
cht: 2 英吋正方形 - 淡橙色

source: Ceramic/Porcelain
chs: 陶瓷/瓷器
cht: 陶瓷/陶瓷

source: Ceramic/Tile
chs: 陶瓷/瓷砖
cht: 陶瓷/磁磚

# CeramicSchema_localname:Ceramic
source: Ceramic
chs: 陶瓷
cht: 陶製

# CeramicSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Checker
chs: 方格
cht: 格子花紋

source: Checker map.
chs: 方格贴图。
cht: 方格貼圖。

# CheckerSchema_localname:Checker
source: Checker
chs: 方格
cht: 格子花紋

# CheckerSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Clouds
chs: 云烟
cht: 雲形

source: Coarse Ambient Occlusion
chs: 粗糙的环境光阻挡
cht: 粗糙環境封閉

source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

source: Color map.
chs: 颜色贴图。
cht: 顏色貼圖。

# ColorSchema_localname:Color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# ColorSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Composite
chs: 复合板
cht: 複合板

source: Concrete
chs: 混凝土
cht: 混凝土

source: Concrete material.
chs: 混凝土材质。
cht: 混凝土材料。

source: Concrete structural asset.
chs: 混凝土结构资源。
cht: 混凝土結構資產。

source: Concrete, stone aggregate
chs: 混凝土，石料聚合
cht: 混凝土、石料

source: Concrete-001
chs: 工业地板
cht: 工業地板

source: Concrete-002
chs: 带有石料 1
cht: 含石頭 1

source: Concrete-003
chs: 带有石料 2
cht: 含石頭 2

source: Concrete-004
chs: 外露骨料 - 暖灰色
cht: 洗石子 - 暖灰色

source: Concrete-005
chs: 非均匀 - 暖灰色
cht: 不均勻 - 暖灰色

source: Concrete-006
chs: 外部平滑 - 茶色
cht: 外部平滑 - 棕褐色

source: Concrete-007
chs: 平滑 - 米色
cht: 平滑 - 米黃色

source: Concrete-008
chs: 墙纹理 - 米色
cht: 牆材質 - 米黃色

source: Concrete-009
chs: 墙纹理 - 橙红色
cht: 牆材質 - 淡橙色

source: Concrete-010
chs: 水绿色
cht: 水藍色

source: Concrete-011
chs: 黑色
cht: 黑色

source: Concrete-012
chs: 褐色
cht: 褐色

source: Concrete-013
chs: 焦红色
cht: 焦紅色

source: Concrete-014
chs: 蔚蓝色
cht: 天藍色

source: Concrete-015
chs: 精细 - 奶油色
cht: 細緻 - 乳黃色

source: Concrete-016
chs: 深灰色
cht: 深灰色

source: Concrete-017
chs: 浅灰色
cht: 淡灰色

source: Concrete-018
chs: 橄榄色
cht: 橄欖色

source: Concrete-019
chs: 白色
cht: 白色

source: Concrete-020
chs: 预制平滑
cht: 平滑預鑄

source: Concrete-021
chs: 模板孔
cht: 模板孔

source: Concrete-022
chs: 砌块
cht: 砌塊

source: Concrete-023
chs: 非均匀反射 - 灰色
cht: 不均勻反射 - 灰色

source: Concrete-024
chs: 外部 - 白色
cht: 外部 - 白色

source: Concrete-025
chs: 外部 - 米色
cht: 外部 - 米黃色

source: Concrete-026
chs: 外部带纹理 - 茶色
cht: 外部紋理 - 棕褐色

source: Concrete-027
chs: 带纹理 - 米色
cht: 有紋理 - 米黃色

source: Concrete-028
chs: 粗糙 - 粉红色
cht: 粗糙 - 粉紅色

source: Concrete-029
chs: 粗糙 - 茶色
cht: 粗糙 - 棕褐色

source: Concrete.Cast-In-Place.Exposed Aggregate.Coarse
chs: 混凝土.现场浇注.外露骨料.粗糙
cht: 混凝土.現場澆注.暴露聚集.粗糙

source: Concrete.Cast-In-Place.Exposed Aggregate.Fine
chs: 混凝土.现场浇注.外露骨料.精细
cht: 混凝土.現場澆注.暴露聚集.細緻

source: Concrete.Cast-In-Place.Exposed Aggregate.Medium
chs: 混凝土.现场浇注.外露骨料.中等
cht: 混凝土.現場澆注.暴露聚集.中

source: Concrete.Cast-In-Place.Exposed Aggregate.Recessed
chs: 混凝土.现场浇注.外露骨料.隐藏式
cht: 混凝土.現場澆注.暴露聚集.嵌壁式

source: Concrete.Cast-In-Place.Flat.Broom.Grey
chs: 混凝土.现场浇注.平面.扫面.灰色
cht: 混凝土.現場澆注.平面.掃刷.灰色

source: Concrete.Cast-In-Place.Flat.Grey.1
chs: 混凝土.现场浇注.平面.灰色.1
cht: 混凝土.現場澆注.平面.灰色.1

source: Concrete.Cast-In-Place.Flat.Grey.2
chs: 混凝土.现场浇注.平面.灰色.2
cht: 混凝土.現場澆注.平面.灰色.2

source: Concrete.Cast-In-Place.Flat.Grey.3
chs: 混凝土.现场浇注.平面.灰色.3
cht: 混凝土.現場澆注.平面.灰色.3

source: Concrete.Cast-In-Place.Flat.Grey.Efflorescence
chs: 混凝土.现场浇注.平面.灰色.风化
cht: 混凝土.現場澆注.平面.灰色.風蝕

source: Concrete.Cast-In-Place.Flat.Polished.Grey
chs: 混凝土.现场浇注.平面.抛光.灰色
cht: 混凝土.現場澆注.平面.有光澤的.灰色

source: Concrete.Cast-In-Place.Formwork.Holes
chs: 混凝土.现场浇注.模板.孔
cht: 混凝土.現場澆注.架構.洞

source: Concrete.Cast-In-Place.Formwork.Holes.Staggered
chs: 混凝土.现场浇注.模板.孔.交错
cht: 混凝土.現場澆注.框.洞.錯開

source: Concrete.Cast-In-Place.Panels.Reveal.1
chs: 混凝土.现场浇注.镶板.框边.1
cht: 混凝土.現場澆注.面板.顯露.1

source: Concrete.Cast-In-Place.Panels.Reveal.2
chs: 混凝土.现场浇注.镶板.框边.2
cht: 混凝土.現場澆注.面板.顯露.2

source: Concrete.Cast-In-Place.Panels.Reveal.3
chs: 混凝土.现场浇注.镶板.框边.3
cht: 混凝土.現場澆注.面板.顯露.3

source: Concrete.Cast-In-Place.Panels.Reveal.Smooth
chs: 混凝土.现场浇注.镶板.框边.平滑
cht: 混凝土.現場澆注.面板.顯露.平滑

source: Concrete.Cast-In-Place.Panels.Reveal.Speckled
chs: 混凝土.现场浇注.镶板.框边.散斑
cht: 混凝土.現場澆注.面板.顯露.有斑點

source: Concrete.Cast-In-Place.Panels.Square
chs: 混凝土.现场浇注.镶板.方块
cht: 混凝土.現場澆注.面板.正方形

source: Concrete.Cast-In-Place.Ribbed.Vertical.1
chs: 混凝土.现场浇注.加筋.垂直.1
cht: 混凝土.現場澆注.有稜紋的.垂直.1

source: Concrete.Cast-In-Place.Ribbed.Vertical.2
chs: 混凝土.现场浇注.加筋.垂直.2
cht: 混凝土.現場澆注.有稜紋的.垂直.2

source: Concrete.Cast-In-Place.SandBlasted
chs: 混凝土.现场浇注.喷沙
cht: 混凝土.現場澆注.噴沙

source: Concrete.Cast-in-Place.Formwork.Wood.Boards
chs: 混凝土.现场浇注.模板.木材.板
cht: 混凝土.現場澆注.框.木材.板

source: Concrete.Cast-in-Place.Formwork.Wood.Plywood
chs: 混凝土.现场浇注.模板.木材.胶合板
cht: 混凝土.現場澆注.框.木材.膠合板

source: Concrete.Concrete Accessories.Control Joints.Black
chs: 混凝土.混凝土附属品.控制缝.黑色
cht: 混凝土.混凝土附件.控制接合.黑色

source: Concrete.Precast Structural Concrete.Smooth
chs: 混凝土.预制结构混凝土.平滑
cht: 混凝土.預製建築混凝土.平滑

source: Concrete/Cast-In-Place
chs: 混凝土/现场浇铸
cht: 水泥/現場灌注

source: Concrete/Fiber Reinforced
chs: 加强型混凝土/纤维
cht: 混凝土/纖維強化

source: Concrete/Standard
chs: 混凝土/标准
cht: 混凝土/標準

# ConcreteSchema_localname:Concrete
source: Concrete
chs: 混凝土
cht: 混凝土

# ConcreteSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Copper alloy
chs: 铜合金
cht: 銅合金

source: Copper, oxidized finish
chs: 铜，氧化面层
cht: 銅、氧化塗層

source: Cork
chs: 软木
cht: 軟木

source: Cream stone
chs: 奶油色石料
cht: 乳黃色石材

source: Cube swatch.
chs: 立方体样例。
cht: 立方體樣本。

source: Curtain wall swatch.
chs: 幕墙样例。
cht: 帷幕牆樣本。

source: Cylinder swatch.
chs: 圆柱样例。
cht: 圓柱樣本。

# DST
source: DST In Use:
chs: DST 正在使用:
cht: 使用中的 DST:

# DST:uilabel
source: DST In Use:
chs: DST 正在使用:
cht: 使用中的 DST:

source: Dark blue colour
chs: 深蓝色
cht: 深藍色

source: Dark brown rectangular herringbone bricks
chs: 深褐色矩形人字形砖块
cht: 深褐色矩形人字形磚塊

source: Day:
chs: 白天:
cht: 天:

# Day:uilabel
source: Day:
chs: 白天:
cht: 天:

source: Daylight Portal
chs: 采光口
cht: 日光入口

source: DaylightPortal
chs: 采光口
cht: 日光入口

# DaylightPortalSchema_localname:Sun Light
source: Sun Light
chs: 阳光
cht: 日光光源

# DaylightPortalSchema_localtype:Light
source: Light
chs: 灯光
cht: 光源

source: Decal
chs: 贴花
cht: 貼花

source: Decal material.
chs: 贴花材质。
cht: 貼花材料。

source: DecalAppearance
chs: 贴花外观
cht: 貼花外觀

# DecalAppearanceSchema_localname:DecalAppearance
source: DecalAppearance
chs: 贴花外观
cht: 貼花外觀

# DecalAppearanceSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: DecalMap map. Decal Map.
chs: DecalMap 贴图。贴花贴图。
cht: DecalMap 貼圖。貼花貼圖。

# DecalSchema_localname:Decal
source: Decal
chs: 贴花
cht: 貼花

# DecalSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Decalbumpmap
chs: 贴花凹凸贴图
cht: 貼花凸紋貼圖

# DecalbumpmapSchema_localname:Decal Bump Map
source: Decal Bump Map
chs: 贴花凹凸贴图
cht: 貼花凸紋貼圖

# DecalbumpmapSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Decalmap
chs: 贴花贴图
cht: 貼花貼圖

# DecalmapSchema_localname:Decal Map
source: Decal Map
chs: 贴花贴图
cht: 貼花貼圖

# DecalmapSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Default
chs: 默认
cht: 預設

source: Default Concrete f'c=3.5 ksi
chs: 默认混凝土 F'c=3.5 ksi
cht: 預設混凝土 f'c=3.5 ksi

source: Doors - Windows.Door Hardware.Chrome.Satin
chs: 门 - 窗.门用小五金.铬.缎光
cht: 門 - 窗.門器具.鉻黃色.緞

source: Doors - Windows.Glazed Curtain Walls.Stainless Steel Curtain Wall
chs: 门 - 窗.镶嵌玻璃帷幕墙.不锈钢帷幕墙
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃的帷幕牆.不鏽鋼帷幕牆

source: Doors - Windows.Glazing.2
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.2
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.2

source: Doors - Windows.Glazing.3
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.3
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.3

source: Doors - Windows.Glazing.Glass.Automotive
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.玻璃.自动
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.玻璃.自動推進

source: Doors - Windows.Glazing.Glass.Clear
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.玻璃.透明
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.玻璃.透明

source: Doors - Windows.Glazing.Glass.Etched
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.玻璃.蚀刻
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.玻璃.蝕刻

source: Doors - Windows.Glazing.Glass.Frosted
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.玻璃.磨砂
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.玻璃.磨砂

source: Doors - Windows.Glazing.Glass.Mirrored
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.玻璃.镜面
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.玻璃.鏡射

source: Doors - Windows.Glazing.Glass.ReflectiveCoated
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.玻璃.反射镀膜
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.玻璃.反光

source: Doors - Windows.Glazing.Glass.Spandrel
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.玻璃.拱肩
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.玻璃.層間牆

source: Doors - Windows.Glazing.Glass.Wired
chs: 门 - 窗.玻璃镶嵌.玻璃.夹丝
cht: 門 - 窗.鑲嵌玻璃.玻璃.配線

source: Doors - Windows.Metal Doors - Frames.Aluminum Frame.Anodized.Dark Bronze.Satin
chs: 门 - 窗.金属门 - 门框.铝框.阳极电镀.深青铜色.缎光
cht: 門 - 窗.金屬門 - 框.鋁窗.電鍍.黑古銅色.緞

source: Doors - Windows.Metal Doors - Frames.Aluminum Windows.Painted.White
chs: 门 - 窗.金属门 - 门框.铝窗.上漆.白色
cht: 門 - 窗.金屬門 - 框.鋁窗.刷漆.白色

source: Doors - Windows.Metal Doors - Frames.Steel Doors.Painted.White
chs: 门 - 窗.金属门 - 门框.钢门.上漆.白色
cht: 門 - 窗.金屬門 - 框.鋼門.刷漆.白色

source: Doors - Windows.Metal Doors - Frames.Steel.Galvanized
chs: 门 - 窗.金属门 - 门框.钢.镀锌
cht: 門 - 窗.金屬門 - 框.鋼.鍍鋅

source: Doors - Windows.Wood Doors.Ash
chs: 门 - 窗.木门.雾灰
cht: 門 - 窗.木門.暗灰色

source: Drapery swatch.
chs: 织物样例。
cht: 布匹樣本。

source: Ductile Cast Iron
chs: 韧性铸铁
cht: 延性鑄鐵

source: Ductile cast iron
chs: 韧性铸铁
cht: 延性鑄鐵

source: Elastomer
chs: 弹性体
cht: 彈性體

source: Epoxy Carbon Fiber Composite
chs: 环氧碳纤维复合材料
cht: 環氧樹脂碳纖維複合材料

source: Fabric
chs: 织物
cht: 織物

source: Fabric-001
chs: 粗麻 1
cht: 粗麻布 1

source: Fabric-002
chs: 藤制 - 茶色 1
cht: 藤製 - 棕褐色 1

source: Fabric-003
chs: 帆布 - 褐色
cht: 帆布織物 - 褐色

source: Fabric-004
chs: 帆布 - 白色
cht: 帆布 - 白色

source: Fabric-005
chs: 折痕 - 黑色
cht: 粗面 - 黑色

source: Fabric-006
chs: 深褐色
cht: 深褐色

source: Fabric-007
chs: 浅褐色
cht: 淡褐色

source: Fabric-008
chs: 蓝色
cht: 藍色

source: Fabric-009
chs: 米色
cht: 米黃色

source: Fabric-010
chs: 斜纹软呢
cht: 花呢

source: Fabric-011
chs: 网格
cht: 網面

source: Fabric-012
chs: 格子花呢 - 米色
cht: 格子 - 米黃色

source: Fabric-013
chs: 格子花呢 - 红色
cht: 格子 - 紅色

source: Fabric-014
chs: 条纹布 - 黑白蓝灰色
cht: 條紋 - 黑色-白色-藍色-灰色

source: Fabric-015
chs: 条纹布 - 黄灰色
cht: 條紋 - 黃灰

source: Fabric-016
chs: 条纹布 - 蓝白色
cht: 條紋 - 藍色-白色

source: Fabric-017
chs: 条纹布 - 黄白色
cht: 條紋 - 黃白

source: Fabric-018
chs: 天鹅绒 - 黑色
cht: 天鵝絨 - 黑色

source: Fabric-019
chs: 天鹅绒 - 红色
cht: 天鵝絨 - 紅色

source: Fabric-020
chs: 浅褐色 - 深褐色方形
cht: 淡褐色 - 深褐色正方形

source: Fabric-021
chs: 紫灰色
cht: 紫灰色

source: Fabric-022
chs: 红
cht: 紅

source: Fabric-023
chs: 蓝黄色
cht: 藍黃色

source: Fabric-024
chs: 麦色
cht: 小麥色

source: Fabric-025
chs: 绿色
cht: 綠色

source: Fabric/Leather
chs: 织物/皮革
cht: 材質/皮革

source: Fiber Reinforced
chs: 加强型纤维
cht: 纖維強化

source: Fine Ambient Occlusion
chs: 精细的环境光阻挡
cht: 細緻環境封閉

source: Fine Gold 99.95%
chs: 纯金 99.95%
cht: 細緻金色 99.95%

source: Fine gold
chs: 纯金
cht: 細緻金色

source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

source: Finishes.Ceilings.Acoustical Tile.Exposed Grid.2x2.Fissured.White
chs: 表面处理.天花板.隔音砖.外露网格.2x2.裂缝.白色
cht: 飾面.天花板.吸音地轉.暴露格線.2x2.裂縫.白色

source: Finishes.Ceilings.Acoustical Tile.Exposed Grid.2x2.Pebble.White
chs: 表面处理.天花板.隔音砖.外露网格.2x2.粒状.白色
cht: 飾面.天花板.隔音地轉.暴露格線.2x2.卵石花紋.白色

source: Finishes.Ceilings.Acoustical Tile.Exposed Grid.2x4.Fissured.White
chs: 表面处理.天花板.隔音砖.外露网格.2x4.裂缝.白色
cht: 飾面.天花板.隔音地轉.暴露格線.2x4.裂縫.白色

source: Finishes.Ceilings.Acoustical Tile.Exposed Grid.2x4.Pebble.White
chs: 表面处理.天花板.隔音砖.外露网格.2x4.粒状.白色
cht: 飾面.天花板.隔音地轉.暴露格線.2x4.卵石花紋.白色

source: Finishes.Ceilings.Acoustical Tile.Perforated.2x2.White
chs: 表面处理.天花板.隔音砖.穿孔.2x2.白色
cht: 飾面.天花板.隔音地轉.有穿孔.2x2.白色

source: Finishes.Ceilings.Linear.Silver Grey
chs: 表面处理.天花板.线条.银灰色
cht: 飾面.天花板.線.銀灰色

source: Finishes.Flooring.Bamboo
chs: 表面处理.地板材料.竹木
cht: 飾面.地板.竹

source: Finishes.Flooring.Carpet.Berber.Pattern.1
chs: 表面处理.地板材料.地毯.柏柏尔地毯.图案.1
cht: 飾面.地板.地毯.柏柏爾地毯.樣式.1

source: Finishes.Flooring.Carpet.Berber.Pattern.2
chs: 表面处理.地板材料.地毯.柏柏尔地毯.图案.2
cht: 飾面.地板.地毯.柏柏爾地毯.樣式.2

source: Finishes.Flooring.Carpet.Berber.Pattern.3
chs: 表面处理.地板材料.地毯.柏柏尔地毯.图案.3
cht: 飾面.地板.地毯.柏柏爾地毯.樣式.3

source: Finishes.Flooring.Carpet.Floral
chs: 表面处理.地板材料.地毯.刻花
cht: 飾面.地板.地毯.帶花紋

source: Finishes.Flooring.Carpet.Loop.1
chs: 表面处理.地板材料.地毯.环线.1
cht: 飾面.地板.地毯.環.1

source: Finishes.Flooring.Carpet.Loop.2
chs: 表面处理.地板材料.地毯.环线.2
cht: 飾面.地板.地毯.環.2

source: Finishes.Flooring.Carpet.Loop.3
chs: 表面处理.地板材料.地毯.环线.3
cht: 飾面.地板.地毯.環.3

source: Finishes.Flooring.Carpet.Loop.4
chs: 表面处理.地板材料.地毯.环线.4
cht: 飾面.地板.地毯.環.4

source: Finishes.Flooring.Carpet.Loop.5
chs: 表面处理.地板材料.地毯.环线.5
cht: 飾面.地板.地毯.環.5

source: Finishes.Flooring.Carpet.Loop.6
chs: 表面处理.地板材料.地毯.环线.6
cht: 飾面.地板.地毯.環.6

source: Finishes.Flooring.Carpet.Loop.7
chs: 表面处理.地板材料.地毯.环线.7
cht: 飾面.地板.地毯.環.7

source: Finishes.Flooring.Carpet.NeedlePunch.Black
chs: 表面处理.地板材料.地毯.针刺式.黑色
cht: 飾面.地板.地毯.針刺式.黑色

source: Finishes.Flooring.Carpet.NeedlePunch.Tan
chs: 表面处理.地板材料.地毯.针刺式.茶色
cht: 飾面.地板.地毯.針刺式.棕褐色

source: Finishes.Flooring.Carpet.NeedlePunch.White
chs: 表面处理.地板材料.地毯.针刺式.白色
cht: 飾面.地板.地毯.針刺式.白色

source: Finishes.Flooring.Carpet.Pad.Foam
chs: 表面处理.地板材料.地毯.衬垫.泡沫塑料
cht: 飾面.地板.地毯.襯墊.泡沫塑膠

source: Finishes.Flooring.Carpet.Pad.Waffled
chs: 表面处理.地板材料.地毯.衬垫.格子状的
cht: 飾面.地板.地毯.襯墊.格子狀的

source: Finishes.Flooring.Carpet.Saxony.FlowerPattern.BlueWhite
chs: 表面处理.地板材料.地毯.撒克逊毯.花式图案.蓝白
cht: 飾面.地板.地毯.薩克森毛呢.花式圖案.藍白色

source: Finishes.Flooring.Carpet.Saxony.FlowerPattern.Colored
chs: 表面处理.地板材料.地毯.撒克逊毯.花式图案.彩色
cht: 飾面.地板.地毯.薩克森毛呢.花式圖案.彩色

source: Finishes.Flooring.Carpet.Saxony.Herringbone
chs: 表面处理.地板材料.地毯.撒克逊毯.人字形
cht: 飾面.地板.地毯.薩克森毛呢.人字形

source: Finishes.Flooring.Carpet.Saxony.Squares
chs: 表面处理.地板材料.地毯.撒克逊毯.矩形
cht: 飾面.地板.地毯.薩克森毛呢.正方形

source: Finishes.Flooring.Carpet.Sisal.Pattern.1
chs: 表面处理.地板材料.地毯.剑麻.图案.1
cht: 飾面.地板.地毯.西波爾麻.樣式.1

source: Finishes.Flooring.Carpet.Sisal.Pattern.2
chs: 表面处理.地板材料.地毯.剑麻.图案.2
cht: 飾面.地板.地毯.西波爾麻.樣式.2

source: Finishes.Flooring.Carpet.Sisal.Pattern.3
chs: 表面处理.地板材料.地毯.剑麻.图案.3
cht: 飾面.地板.地毯.西波爾麻.樣式.3

source: Finishes.Flooring.Cork
chs: 表面处理.地板材料.软木
cht: 飾面.地板.軟木

source: Finishes.Flooring.Marble.White
chs: 表面处理.地板材料.大理石.白色
cht: 飾面.地板.大理石.白色

source: Finishes.Flooring.Rug.Braided
chs: 表面处理.地板材料.地毯.编织的
cht: 飾面.地板.地毯.鑲綴的

source: Finishes.Flooring.Rug.Hooked
chs: 表面处理.地板材料.地毯.钩织的
cht: 飾面.地板.地毯.鉤織的

source: Finishes.Flooring.Rug.Knotted
chs: 表面处理.地板材料.地毯.打结的
cht: 飾面.地板.地毯.打結的

source: Finishes.Flooring.Tile.Diamond.Red
chs: 表面处理.地板材料.瓷砖.菱形.红色
cht: 飾面.地板.地磚.菱形.紅色

source: Finishes.Flooring.Tile.Square.Blue
chs: 表面处理.地板材料.瓷砖.方块.蓝色
cht: 飾面.地板.地磚.正方形.藍色

source: Finishes.Flooring.Tile.Square.Blue.1
chs: 表面处理.地板材料.瓷砖.方块.蓝色.1
cht: 飾面.地板.地磚.正方形.藍色.1

source: Finishes.Flooring.Tile.Square.Brown
chs: 表面处理.地板材料.瓷砖.方块.褐色
cht: 飾面.地板.地磚.正方形.褐色

source: Finishes.Flooring.Tile.Square.Circular Mosaic
chs: 表面处理.地板材料.瓷砖.方块.圆形马赛克
cht: 飾面.地板.地磚.正方形.圓形馬賽克

source: Finishes.Flooring.Tile.Square.Grey.Dark
chs: 表面处理.地板材料.瓷砖.方块.灰色.暗色
cht: 飾面.地板.地磚.正方形.灰色.深

source: Finishes.Flooring.Tile.Square.Tan
chs: 表面处理.地板材料.瓷砖.方块.茶色
cht: 飾面.地板.地磚.正方形.棕褐色

source: Finishes.Flooring.Tile.Square.Terra Cotta
chs: 表面处理.地板材料.瓷砖.方块.赤陶
cht: 飾面.地板.地磚.正方形.赤土色

source: Finishes.Flooring.VCT.Diamond. Rosette
chs: 表面处理.地板材料.VCT.菱形.圆花饰
cht: 飾面.地板.VCT.菱形.玫瑰花紋

source: Finishes.Flooring.VCT.Diamonds
chs: 表面处理.地板材料.VCT.菱形
cht: 飾面.地板.VCT. 菱形

source: Finishes.Flooring.VCT.Dots
chs: 表面处理.地板材料.VCT.点
cht: 飾面.地板.VCT.點狀花紋

source: Finishes.Flooring.VCT.Dots.Grey
chs: 表面处理.地板材料.VCT.点.灰色
cht: 飾面.地板.VCT.點狀花紋.灰色

source: Finishes.Flooring.VCT.Grid
chs: 表面处理.地板材料.VCT.栅格
cht: 飾面.地板.VCT.格狀花紋

source: Finishes.Flooring.VCT.Mosaic
chs: 表面处理.地板材料.VCT.马赛克
cht: 飾面.地板.VCT.馬賽克

source: Finishes.Flooring.VCT.Squares
chs: 表面处理.地板材料.VCT.方块
cht: 飾面.地板.VCT.正方形

source: Finishes.Flooring.Vinyl.Checker.Black-White
chs: 表面处理.地板材料.乙烯树脂.方格.黑色-白色
cht: 飾面.地板.人造革.方格.黑白

source: Finishes.Flooring.Wood.Hardwood
chs: 表面处理.地板材料.木材.硬木
cht: 飾面.地板.木材.硬木

source: Finishes.Flooring.Wood.Hardwood.1
chs: 表面处理.地板材料.木材.硬木.1
cht: 飾面.地板.木材.硬木.1

source: Finishes.Flooring.Wood.Inlay
chs: 表面处理.地板材料.木材.镶嵌料
cht: 飾面.地板.木材.鑲嵌

source: Finishes.Flooring.Wood.Parquet
chs: 表面处理.地板材料.木材.镶木地板
cht: 飾面.地板.木材.鑲木地板

source: Finishes.Flooring.Wood.Parquet.1
chs: 表面处理.地板材料.木材.镶木地板.1
cht: 飾面.地板.木材.鑲木地板.1

source: Finishes.Flooring.Wood.Plank
chs: 表面处理.地板材料.木材.厚木板
cht: 飾面.地板.木材.木板

source: Finishes.Flooring.Wood.Plank.Beech
chs: 表面处理.地板材料.木材.厚木板.榉木
cht: 飾面.地板.木材.木板.山毛櫸木材

source: Finishes.Gypsum Board.Painted.White
chs: 表面处理.石膏板.上漆.白色
cht: 飾面.石膏板.刷漆.白色

source: Finishes.Laminate.CarbonFiber
chs: 表面处理.层压板.碳纤维
cht: 飾面.層壓板.碳纖維

source: Finishes.Laminate.Plywood
chs: 表面处理.层压板.胶合板
cht: 飾面.層壓板.膠合板

source: Finishes.Masonry Flooring.Flagstone.Light Pink
chs: 表面处理.砖石地板.板石.淡粉红色
cht: 飾面.石造地板.石板.淡粉紅色

source: Finishes.Masonry Flooring.Granite.Brown-Black
chs: 表面处理.砖石地板.花岗岩.褐色-黑色
cht: 飾面.石造地板.花崗石.褐色-黑色

source: Finishes.Masonry Flooring.Granite.Brown.Mauve-Black
chs: 表面处理.砖石地板.花岗岩.褐色.紫红色-黑色
cht: 飾面.石造地板.花崗石.褐色.紫色-黑色

source: Finishes.Masonry Flooring.Granite.Grey Speckled
chs: 表面处理.砖石地板.花岗岩.灰色斑点
cht: 飾面.石造地板.花崗石.灰色帶斑點

source: Finishes.Masonry Flooring.Granite.Mauve-Black
chs: 表面处理.砖石地板.花岗岩.紫红色-黑色
cht: 飾面.石造地板.花崗石.紫色-黑色

source: Finishes.Masonry Flooring.Granite.Mauve-Black1
chs: 表面处理.砖石地板.花岗岩.紫红色-黑色1
cht: 飾面.石造地板.花崗石.紫色-黑色1

source: Finishes.Masonry Flooring.Granite.Multi-colored
chs: 表面处理.砖石地板.花岗岩.多种颜色
cht: 飾面.石造地板.花崗石.多色

source: Finishes.Masonry Flooring.Marble
chs: 表面处理.砖石地板.大理石
cht: 飾面.石造地板.大理石

source: Finishes.Masonry Flooring.Marble.Beige-Grid
chs: 表面处理.砖石地板.大理石.米色-栅格
cht: 飾面.石造地板.大理石.米黃色格狀花紋

source: Finishes.Masonry Flooring.Marble.Brown
chs: 表面处理.砖石地板.大理石.褐色
cht: 飾面.石造地板.大理石.褐色

source: Finishes.Masonry Flooring.Marble.Deep Green
chs: 表面处理.砖石地板.大理石.深绿色
cht: 飾面.石造地板.大理石.深綠

source: Finishes.Masonry Flooring.Marble.Green
chs: 表面处理.砖石地板.大理石.绿色
cht: 飾面.石造地板.大理石.綠色

source: Finishes.Masonry Flooring.Marble.Green.Offset Squares
chs: 表面处理.砖石地板.大理石.绿色.壁阶方块
cht: 飾面.石造地板.大理石.綠色.偏移正方形

source: Finishes.Masonry Flooring.Marble.Rose
chs: 表面处理.砖石地板.大理石.玫瑰色
cht: 飾面.石造地板.大理石.玫瑰色

source: Finishes.Masonry Flooring.Marble.Rose.1
chs: 表面处理.砖石地板.大理石.玫瑰色.1
cht: 飾面.石造地板.大理石.玫瑰色.1

source: Finishes.Masonry Flooring.Slate
chs: 表面处理.砖石地板.板岩
cht: 飾面.石造地板.石板

source: Finishes.Masonry Flooring.Slate.1
chs: 表面处理.砖石地板.板岩.1
cht: 飾面.石造地板.石板.1

source: Finishes.Masonry Flooring.Slate.Red
chs: 表面处理.砖石地板.板岩.红色
cht: 飾面.石造地板.石板.紅色

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.Black
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.黑色
cht: 飾面.石造地板.水磨石.黑色

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.Black-Red
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.黑色-红色
cht: 飾面.石造地板.水磨石.黑紅相間

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.Black.1
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.黑色.1
cht: 飾面.石造地板.水磨石.黑色.1

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.Brown
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.褐色
cht: 飾面.石造地板.水磨石.褐色

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.Brown.1
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.褐色.1
cht: 飾面.石造地板.水磨石.褐色.1

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.Green
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.绿色
cht: 飾面.石造地板.水磨石.綠色

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.Tan
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.茶色
cht: 飾面.石造地板.水磨石.棕褐色

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.Tan.1
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.茶色.1
cht: 飾面.石造地板.水磨石.棕褐色.1

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.White
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.白色
cht: 飾面.石造地板.水磨石.白色

source: Finishes.Masonry Flooring.Terrazzo.White.1
chs: 表面处理.砖石地板.水磨石.白色.1
cht: 飾面.石造地板.水磨石.白色.1

source: Finishes.Masonry Flooring.Travertine.Mauve.Rectangular
chs: 表面处理.砖石地板.石灰华.紫红色.矩形
cht: 飾面.石造地板.石灰華.淡紫色.矩形

source: Finishes.Masonry Flooring.Travertine.Mauve.Square
chs: 表面处理.砖石地板.石灰华.紫红色.方块
cht: 飾面.石造地板.石灰華.淡紫色.正方形

source: Finishes.Metal Framing Systems.Furring
chs: 表面处理.金属构架系统.板条
cht: 飾面.金屬框系統.釘貼條

source: Finishes.Metal Framing Systems.Stud
chs: 表面处理.金属构架系统.柱螺栓
cht: 飾面.金屬框系統.立柱

source: Finishes.Painting.Lacquer.Black
chs: 表面处理.喷漆.漆蜡.黑色
cht: 飾面.上漆.亮漆.黑色

source: Finishes.Painting.Lacquer.White
chs: 表面处理.喷漆.漆蜡.白色
cht: 飾面.上漆.亮漆.白色

source: Finishes.Painting.Paint
chs: 表面处理.喷漆.油漆
cht: 飾面.上漆.漆

source: Finishes.Painting.Paint.Black
chs: 表面处理.喷漆.油漆.黑色
cht: 飾面.上漆.漆.黑色

source: Finishes.Painting.Paint.Black.Flaking
chs: 表面处理.喷漆.油漆.黑色.刨片
cht: 飾面.上漆.漆.黑色.層狀

source: Finishes.Painting.Paint.Fireproofing
chs: 表面处理.喷漆.油漆.防火
cht: 飾面.上漆.漆.防火

source: Finishes.Painting.Paint.White
chs: 表面处理.喷漆.油漆.白色
cht: 飾面.上漆.漆.白色

source: Finishes.Painting.Paint.White.Flaking
chs: 表面处理.喷漆.油漆.白色.刨片
cht: 飾面.上漆.漆.白色.層狀

source: Finishes.Painting.Varnish
chs: 表面处理.喷漆.清漆
cht: 飾面.上漆.清漆

source: Finishes.Plaster.Stucco.Coarse.White
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.粗糙.白色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.粗糙.白色

source: Finishes.Plaster.Stucco.Fine.1
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.精细.1
cht: 飾面.灰漿.灰泥.細緻.1

source: Finishes.Plaster.Stucco.Fine.Brown
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.精细.褐色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.細緻.褐色

source: Finishes.Plaster.Stucco.Fine.Mauve
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.精细.紫红色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.細緻.淡紫色

source: Finishes.Plaster.Stucco.Fine.White
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.精细.白色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.細緻.白色

source: Finishes.Plaster.Stucco.Medium.White
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.中等.白色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.中.白色

source: Finishes.Plaster.Stucco.Troweled.Grey
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.抹光.灰色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.抹平.灰色

source: Finishes.Plaster.Stucco.Troweled.Light Yellow
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.抹光.淡黄色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.抹平.淡黃色

source: Finishes.Plaster.Stucco.Troweled.White
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.抹光.白色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.抹平.白色

source: Finishes.Plaster.Stucco.Wet-Dash.Grey
chs: 表面处理.灰浆.灰泥.湿灰浆.灰色
cht: 飾面.灰漿.灰泥.濕.灰色

source: Finishes.Plaster.Venetian.Rough
chs: 表面处理.灰浆.滑石.粗糙
cht: 飾面.灰漿.威尼斯式.粗糙

source: Finishes.Plaster.Venetian.Smooth
chs: 表面处理.灰浆.滑石.平滑
cht: 飾面.灰漿.威尼斯式.平滑

source: Finishes.Tiling.Ceramic.Checker
chs: 表面处理.瓷砖.陶瓷.方格
cht: 飾面.貼磚.陶製.方格

source: Finishes.Tiling.Ceramic.Mosaic.Blue
chs: 表面处理.瓷砖.陶瓷.马赛克.蓝色
cht: 飾面.貼磚.陶製.馬賽克.藍色

source: Finishes.Tiling.Ceramic.Mosaic.Floral.Rose - Green
chs: 表面处理.瓷砖.陶瓷.刻花.玫瑰 - 绿色
cht: 飾面.貼磚.陶製.馬賽克.帶花紋.玫瑰色 - 綠色

source: Finishes.Tiling.Ceramic.Mosaic.Grey
chs: 表面处理.瓷砖.陶瓷.马赛克.灰色
cht: 飾面.貼磚.陶製.馬賽克.灰色

source: Finishes.Tiling.Ceramic.Mosaic.Yellow-Grid
chs: 表面处理.瓷砖.陶瓷.马赛克.黄色-栅格
cht: 飾面.貼磚.陶製.馬賽克.黃色格狀花紋
